嗨，今天我要说的是为什么我还有第二个
大脑，如果您是新来的，欢迎您，我的名字叫伊丽莎白，我是一名医学生，
居住在伦敦的一位艺术家，我是很多消费者
通过我的大学学位书获得的信息
我尝试一边阅读一边阅读其他我喜欢做的课程
感觉好像我处于恒定状态
忘记了这一切，直到我创建了第二个
大脑，这是我喜欢创造的一个术语
thiago forte基本上是美化的信息管理斜线笔记
老实说，这是我一生中所做的最好的事情之一
我希望我能把这个演讲给我自己
五年前，对我来说，这绝对会改变一切
完全，我的第二个大脑基本上是一个高度组织化的集合
我所消费的一切都被解释了
以这种方式进行分类并相互联系
我有一个更智能的，易于访问的
和我自己可以访问的井井有条的版本
每当我觉得需要做某事或
即使只是在这个视频中很有趣，我也会解释六个原因
我相信对您的笔记和信息非常有心
管理是绝对关键的，让我们开始吧
直接进入它的第一个原因是投资于您的未来记忆
坚信，我个人的责任是
为未来的自我建立自己的幸福感
尽可能的开心和快乐，所以我经常以我未来的心态工作
认识到我未来的自我可能会有项目，也可能相当
懒惰和拖延，当她必须做他们
所以我为她准备了一个有大量积压的系统
这样她就永远不会从空白页开始
始终具有高度处理的信息是下一个原因
是在建立第二只大脑时信息过载
蒂亚戈（Thiago）放了一张幻灯片，向他展示了普通人
每天消耗相当于174种信息报纸
如果您正在观看此视频，则是普通人
这意味着您可能与我相似，我们正在消耗两倍或
这个数量的三倍，因此这就是让我认为也许
我没有很不好的记忆，但是那是不可能的
让我跟上我身上所发生的一切
一直以类似的方式将我的演讲总结成一个或多个
至少要记住两行
只是我会整体做同样的事情
书或书的章节，甚至是句子
我发现的一本书非常重要，我将添加
在我的笔记中，下一个原因是认为您是五个指标的平均值
您将大部分时间花在的项目上
我喜欢这个，因为我小时候我的父母总是告诉我
我是我度过大部分时间的五个人的平均水平
即使作为成年人，我们可能会非常有意
在某种程度上与我们周围的人在一起
我不认为我们在信息方面完全可以做同样的事情
例如，即使是谷歌搜索，不同的结果也会显示出不同的结果
那些我们真的受算法支配的人
例如在youtube或instagram feed上，我几乎没有
控制我所接触的信息
但是，当涉及到我要花费数小时甚至什至是花费的东西时
在几周或几天内考虑并处理我的
第二个大脑这些是我可以自己选择的东西，并且非常
故意让我尝试使这些东西具有很高的智力
激发或非常鼓舞人心或我充满激情的事物
关于特别是我希望有一天也会发生的事情
对他人有帮助，我可以分享和改进
与更多人一起生活，因此您可以选择任何适合您的价值观
在你的第二个大脑中比他们更刻意
仅仅从各地获取信息，第二个原因是
有时我会接触到当下的事物
我真的不是很想关注，但是我知道
在未来或与此相反的情况下非常重要，例如我
一直对艺术充满热情，但是因为我认为我做不到
看看它会如何适合我作为医生的生活，我有点被忽略了
在我一生的大部分时间里记笔记
现在我非常后悔，因为我终于得到了一个平台
在这里我可以谈论我热衷的事情，如果我有的话
关于艺术的更多说明，该过程本来会容易得多，所以我想说
您永远不会真正知道自己的生活去向，以及是否对生活充满热情
某些机会是有意识地或
下意识地，你正在创造其中的情况
将来您将能够做到这一点，这肯定是
对我来说，我觉得我们不应该相信自己的能量水平，
现在的情况，但我们应该相信我们的
如果有什么让我真的很兴奋的激情
不论涉及什么主题，我都会记下它，因为机会是
我将来会需要下一个想法是大脑是为了
建立连接而不存储信息，这是
对我来说具有革命性的东西
当我开始吃药的时候，我非常关注
专注于非常小的细节，我感觉好像我没有什么强项
全局的命令，我认为这
像我这样的人，更全面的思考更有价值
认为我们非常擅长记忆大量信息
而且因为我有第二个大脑，所有这些详细信息都存储在其中
我真的不需要那么在乎，因为我知道它们存在并且我
知道在哪里可以找到他们，所以我的大脑被清空了，自由地
而是想出一些有创造力的东西并在它们之间建立联系
当我需要完成这些事情时，要查找它们
最后一点，也许是最重要的一点
是建立第二个大脑是一个系统
越失败越好，让我解释一下我经常使用的方法
忠于创作非常详细的作品
有关事物的系统，最近我开始会计
对于那些失败的系统，因为那是
绝对保证，我肯定知道
将会是我懒惰，疲倦，拖延而不是的时候
坚持我的时间表，所以现在我的时间表已经优化
最后是我的懒惰版本，而不是我的生产版本
在一天中，我认为享受工作是最重要的
老实说，重要的事情我想感觉很好
当我懒散地无所事事并避免工作时
就像我在实际工作时一样，这就是我在生活中创建系统的方式
我一定会在这方面做更多的细节
解释我的第二个大脑是如何工作的，但是基本上，如果我捕捉到一些东西
在我将其划分为更长的类别之前
我将其保留为草稿，请减少每周六个月的一天。
我的大脑将不得不下意识地潜入那个概念的时间更长
我发现当我回到几个月来对草稿进行分类时，
几个月前，我在笔记中创造了更多新颖的联系
比我最初认为的那些我会在第一天就把它们放进去
所以这是使您变得更好的懒惰系统
这对我来说绝对是绝妙的，这就是我的原因
为什么作为现代世界的专业人士，因为我消耗了太多
信息我需要同等或更多
细心有意和有组织地了解我的工作
用我所消耗的一切，我发现建立第二个大脑
老实说一直是最改变人生的满足
我曾经在信息处理方面做过的出色的事情
老实说，我很高兴与大家分享
关于这个系统的更多细节我的想法是正确的，但是我敢肯定
如果您做了，它可以在许多不同的平台上完成
到目前为止，太棒了，您绝对是我类型的人
非常感谢您与我一起度过这段时间，我希望您休息愉快
一天的生活要善待自己和他人，不要
相信你认为的一切，再见
[音乐]